Задание 1 (обязательное)
Вы начинающий мастер по маникюру. Вы знаете, что делаете свою работу достаточно хорошо, так что каждый новый клиент с вероятностью 50% приведёт своего друга.
У вас есть список первых клиентов. Каждого клиента можно описать просто строкой:
List<String> firstClients = List.of(“Anya”, “Sveta”, “Olya”, “Alexandra”, “Ruslana”, “Olesya”, “Vika”);

Создайте Queue-коллекцию из этих клиентов. Каждого клиента вы принимаете в порядке очереди. В конце обработки каждого клиента с вероятностью 50% записывается его друг. В Java сэмулировать эту вероятность можно так:
if (Math.random() < 0.5) { // проверка условия, которое срабатывает с 50% вероятностью
// друг записался
} else {
// друг не записался
}

Имя другу можно сгенерировать из имени того, чьим другом он является через фразу a friend of. Например, если порекомендовала Sveta, то друга будут звать a friend of Sveta. Если и её друг порекомендует, то такого друга будут звать a friend of a friend of Sveta. Новый записывающийся всегда встаёт в конец очереди.
Напишите программу, которая будет разбирать очередь из клиентов, с вероятностью 50% добавляя нового клиента после обработки текущего клиента.
В качестве обработки клиента достаточно выводить на экран фразу виду: <имя> сделал новый маникюр. Например, Alexandra сделала новый маникюр.

Шаги реализации

Создайте пустую очередь и заполните её из списка firstClients.
Создайте цикл разбора очереди клиентов. Для этого нужно создать цикл while с проверкой очереди на непустоту в качестве условия.
На каждой итерации извлекайте следующего клиента, обрабатывайте его и затем пытайтесь добавить в очередь его друга.
Чек-лист

Программа запускается и отрабатывает без ошибок.
Программа соответствует всем требованиям из условия задачи.
Программа работает правильно на всех примерах из условия.
Программный код отформатирован и соответствует пройденным требованиям к качеству кода.
Программа спроектирована достаточно логично и правильно, не противоречит общепринятым практикам и традициям.
Программа реализована только с использованием пройденных инструментов и не содержит в себе побочного не упомянутого в условии функционала.
Это задание для самостоятельной работы и оно не будет проверяться экспертом. Вы можете задать свой вопрос в студенческом чате курса или личном кабинете под самим заданием.
